[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 8] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was ist los?
Der Mörder
Sie benutzten Eisennägel, um ihre Handflächen festzunageln.
an Ort und Stelle,
dann durchbohrten sie ihre Kehlen.
Also das Blut
Hätte versprüht werden müssen.
Aber seht euch dieses Blut an.
Es ist eher so, als wäre es darauf gespritzt worden.
Schauen wir uns das genauer an.
Das ist kein menschliches Blut.
Was?
Wie ist das möglich?
Und wohin ist dann das Blut
dieser weiblichen Beamtinnen geflossen?
Töten, um Blut zu gewinnen –
Das wurde definitiv nicht von den Sklaven getan.
Doch diese Sklaven sind
bis jetzt auf der Flucht.
spurlos verschwunden.
Das lässt sich nicht überprüfen.
Es gibt also immer noch überhaupt keinen Hinweis.
Sehen.
Dieser Fußabdruck ist sehr ungewöhnlich.
Klein und schmal.
Es gehört weder einem Sklaven
noch einer weiblichen Beamtin.
Der Sand
darin vermischt
stammt aus dem seltenen, verbrannten Boden von Ruizhou.
So etwas in der Art
ist nirgends im Umkreis von Kilometern zu finden.
Wie konnte es hier auftauchen?
Feng Li.
Kleiner Bettler.
Dämonenlord.
Ein Kind, das verbannt und gedemütigt wurde –
Wie konnte sie nur sein?
Wer ist der Drahtzieher, der meinen Dongli zerstört hat?
Absolut lächerlich.
Tante.
Ich habe Angst.
Li, alles ist in Ordnung. Hab keine Angst.
Damals, als ich noch im Ödland lebte,
Immer wenn es solche Gewitter gab ,
Ich würde mich im Gras verstecken.
Gefrierendes Regenwasser
würde vom Dach herunterstürzen
Meine Kleidung ist völlig durchnässt.
Donner und Blitz
würden durch die Türspalten schlüpfen
und trafen mich direkt an den Ohren.
In solchen Momenten
Wölfe würden draußen lauern.
Sie warteten.
damit der vom Sturm getriebene Wind
sich öffnet
diese wackelige, bröckelnde Tür.
Aber jetzt bist du erwachsen geworden.
Du bist eine überaus edle Königin.
Er lebte in einem uneinnehmbaren Palast,
Was gibt es denn noch zu fürchten?
Wirklich,
Tante?
Du bist mein Augapfel
meiner liebsten Schwester.
Ihre geliebteste Tochter.
An meiner Seite,
Du hast nichts zu befürchten.
Tante.
Wirst du mich so lieben, wie meine Mutter mich geliebt hat?
Gute Kinder
Sorge immer dafür, dass sich die Menschen zärtlich fühlen.
Wer geht dort hin?
Eure Hoheit, irgendetwas stimmt nicht!
Eure Majestät?
Alle sofort anhalten!
Herr Bai.
Wenn Sie uns weiterhin blockieren,
Macht uns nicht Vorwürfe, wenn wir unhöflich sind.
Der Sachverhalt wurde noch nicht untersucht.
Man kann sie einem nicht wegnehmen.
Ich bin gespannt, wer sich traut.
WHO?
Habt ihr den Verstand verloren?
Eure Majestät.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Welcher Wahnsinn hat dich befallen?
Wie könnt ihr es
wagen, eure Klingen gegen meinen Mann zu ziehen?
Alles in Ordnung bei dir, Bai?
Bist du verletzt?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
So spät in der Nacht,
Und so lebhaft ist es hier –
Aus welchem ​​Grund wohl?
Der heftige Regen spülte
von den Bergen herab.
diese halbverwesten männlichen Leichen.
Herr Bai hielt uns wiederholt an
vom Begraben dieser Leichen.
Wenn sie nicht rechtzeitig behandelt werden,
Das könnte zu einer Epidemie führen.
Bei einer so wichtigen Angelegenheit,
Warum wurden diese Narren nicht gestoppt?
Der Fall des Sklavenhauses
ist noch immer nicht aufgeklärt.
Was, wenn es sich tatsächlich
um diese entflohenen Sklaven handelt?
Möglicherweise tragen sie noch einige Hinweise bei sich.
Stimmt's, Li?
Ich habe fahrlässig gehandelt.
Ich verdiene Bestrafung.
Wegen einer so trivialen Angelegenheit,
Du hast es gewagt, Hand an meinen Mann zu legen.
Es sieht so aus, als hättest du überhaupt
keinen Respekt vor mir.
Sie haben die Angelegenheiten
so nachlässig und inkompetent gehandhabt.
Eure Majestät.
Ich finde
von nun an der Fall Slave House
sollten
unter die Aufsicht von Herrn Bai gestellt werden.
Ich werde mich an Ihre Anweisungen halten, Tante.
Das Goldene Wasser hat
heute genau die richtige Temperatur.
Wie erwartet,
das frischeste Goldene Wasser
ist am nährendsten für die Haut.
Tut es immer noch weh?
Es war meine Nachlässigkeit, Eure Hoheit.
Ich habe diesem elenden Mädchen
die Gelegenheit gegeben, Ärger zu machen.
Feng Li
Sie ähnelt immer mehr einer Königin.
Aber das Sklavenhaus
Dort lagern wir unsere Blutkonserven.
Wenn sie...
Es gibt kein „wenn“.
Feng Li
Er hat ohnehin nicht mehr viel Zeit.
Für uns jetzt,
was am wichtigsten ist
Ziel ist es, die Formel von Phoenix Incense zu erhalten.
Seitdem Yun Zhan
ist bisher nicht gelungen.
Warum nicht
Versuchen Sie, eine andere Schachfigur zu wählen?
Eure Majestät.
Ja.
Weißt du, wie sich das anfühlt?
Mit einem Brenneisen verbrannt werden?
Ein glühendes Eisen,
an menschliches Fleisch gepresst –
Kleidung und Haut
zusammenhalten.
Zunächst werden Sie keine Schmerzen verspüren.
Doch sobald das Eisen angehoben ist,
die verkohlte Haut
wird zusammen mit dem Eisen abgerissen werden.
wurde dir direkt vom Körper gerissen.
Am Anfang spürt man gar nichts.
Diese Art von Schmerz...
Nein, Eure Majestät!
NEIN!
Diese Art von Schmerz
Geht direkt auf den Knochen.
NEIN!
Nein, Eure Majestät!
Ist es schön?
Verschont mein Leben, Eure Majestät!
Dann diese Blume –
Mal sehen, wo es landen sollte.
NEIN!
Eure Majestät!
Wir haben lediglich Befehle befolgt.
Was im Sklavenhaus geschah –
Wir wussten wirklich gar nichts.
Sieh nur, wie verängstigt du bist.
Ja.
Da ihre Mäuler so fest verschlossen sind,
Es besteht keine Notwendigkeit, sie aufzubewahren.
Es war Lady Rao Jun!
Es war Lady Rao Jun.
Sie befahl uns, die männlichen Leichen zu beseitigen und zu begraben.
Sie sagte
Sie fürchtete einen Krankheitsausbruch.
Wir wagten es nicht, allzu viel darüber nachzudenken.
Aber-
in Bezug auf die Angelegenheiten,
die den roten Boden betreffen,
Wir wissen wirklich gar nichts.
Eure Majestät.
Warum hinterfragen Sie nicht das Gartenbauamt
und die weiblichen Beamtinnen?
Sie arbeiten täglich
im Erdspeicherbecken.
Sie müssen etwas über diesen Boden wissen.
Das Gartenbauamt?
Schneidet ihnen die Zungen heraus.
Manche Namen, einmal laut ausgesprochen,
Das hat immer seinen Preis.
Nein, Eure Majestät!
NEIN!
Eure Majestät!
Verwenden Sie die Formel von Phoenix Incense.
im Austausch gegen Feng Lis Gegenmittel.
Feng Lis schlechter Gesundheitszustand wird als Grund angeführt.
und sie sanft in die Abdankung treiben.
Eure Majestät,
diese Blumen duften herrlich.
Ich garantiere Ihnen und Feng Li
Ein gemeinsames Leben, nur ihr zwei.
Ihre Zukunft
wird vollständig in Ihren Händen liegen.
Ja.
Gib mir nicht die Schuld für meine Rücksichtslosigkeit.
und ihnen die Zungen herauszuschneiden.
Wenn sie noch sprechen könnten,
würde sie sicherlich töten
um sie zum Schweigen zu bringen.
Eure Majestät, was sagen Sie da?
Ich verstehe alles, was du getan hast.
Ich mache mir nur Sorgen um deine Gesundheit.
Du kannst dich nicht länger überanstrengen.
Eure Majestät.
Ja.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich beschützen.
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten
und dich nie wieder von meiner Seite weichen lassen.